Işık ne zaman sönecek?!
Sakin ol, ezik.
Nasıl yapabilirim ki?!
Dışarıdaki herkese ne olduğunu bilmiyoruz!
Şu an yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Sonsuz Tsukuyomi sona erene kadar dışarı çıkamayız.
Itachi'nin Hikayesi –
Aydınlık ve Karanlık: Ay Işığında Gece
İşte benim oğlum!
ANBU üyesi oldun ve seninle gurur duyuyorum.
Ancak bunu kalbine yakın tut.
ANBU olsan da,
öncelikle Uchiha Klanı'ndan Itachi'sin.
Evet.
Güvenebileceğim tek kişi sensin, en yakın arkadaşım.
Köyü ve Uchiha adını koru.
Eğer ölürsem, birçok şey değişecek…
Bir not bıraktım.
Shisui?!
Beni durdurma, Itachi…
Eğer gerçekten arkadaşımsan.
Shisui!
Dün gece kendini Nakano Nehri'ne atarak
intihar eden Shisui Uchiha…
ve kendini öldürdü dün gece…
GÖREVLERDEN BIKTIM. BÖYLE GİDERSE, UCHİHA'LAR İÇİN...VE BENİM İÇİN BİR GELECEK KALMAYACAK. BU YOLA DAHA FAZLA KARŞI DURAMAM.
Neden açıkça söylemiyorsun?
Benden şüpheleniyorsun, değil mi?
Evet, şüpheleniyoruz, seni hödük.
Dinle, Itachi.
Klanı ihanet etmeyi dene bakalım.
O zaman bedelini ağır ödersin.
Klan, klan...
Kendi yeteneklerini abartıyorsun,
ve benim gücümün derinliğinden haberin yok.
İşte bu yüzden şu an orada sürünüyorsun.
Dur, Itachi!
Ne oluyor?
Ne—
Hiç umut kalmadı…
bu acınası klan için.
Abi!
Lütfen dur!
Şu gözlerinle dikkatlice
izle...
Sasuke.
Bu klanın ne kadar sığ olduğunu gör.
Bugünden itibaren,
bir ANBU takım liderisin.
Bu, Kök değil,
ancak görev talimatları
benden gelecek…
Bunu Hiruzen ve ekibine
bildirmene gerek yok.
Anlaşıldı.
Daha fazla beklemeden,
sana bir görev vereceğim.
Basit bir suikast görevi.
Arkandaki ikili sana yardım edecek.
Bugünden itibaren senin astların biziz.
Hizmet etmek bir onurdur.
İyi iş çıkardın…
Bu arada...
Sen yokken,
Uchiha'yı gözlemleyen
takımın raporuna göre,
Yaprak Polisi
silahlandırma çalışmalarını artırıyor.
Bu ne anlama geliyor?
Uchiha arasında Köy'e karşı
hoşnutsuzluk artıyor.
Yani görmezden gelemeyiz mi?
Hayır.
ATEŞ YAPRAK
GİRİŞ DENEMESİ: 1
UZMANLIK ALANI: TAIJUTSU
NOTLAR:
GEÇTİĞİMİZ YIL BOYUNCA
TAIJUTSU BECERİLERİNDE
OLAĞANÜSTÜ GELİŞME.
GİZLİ
Hoş geldin, Abi!
Antrenman yapmaya gidiyorum.
Benimle gel.
Görevden bitap düştüm.
Sen hiç yorulmuyorsun, Abi.
Ah!
Affet beni, Sasuke.
Belki başka zaman.
Yaa!
Üç gün sonraki klan toplantısını
biliyorsun, değil mi?
Hayır.
Toplantıdan sonra Nakano Mabedi'ne
yalnız gel.
ANBU astların olmadan.
Yarın Köy dışına bir göreve gidiyorum.
Kaçma.
"Kaçmak" mı?
Neden?
Uchiha kaderinden…
Anlıyor musun?
Bekliyor olacağım.
Siz ikiniz burada bekleyin.
Ama, Kumandan!
Sadece Lord Danzo'ya bunu bildirin.
Klan içinde, yalnızca
Sharingan'a sahip olanlar
taş tableti okuyabilir…
Ve hatta o zaman bile,
sadece bir kısmını okuyabilirler.
Ama senin Mangekyo Sharingan'ınla,
daha fazlasını okuyabilmelisin.
Yani, sana ne yazdığını
söylememi mi istiyorsun?
Buna gerek yok.
Mangekyo?!
Senin de mi var, Baba?
Bu, Üçüncü Büyük Ninja Savaşı
sırasında oldu…
Arkadaşım beni kurtarmak için hayatını feda etti.
Onun kanlı gözyaşlarıyla birlikte,
Mangekyo doğdu.
Uchiha'nın kurtuluş yolu
bu taşa kazınmış.
Ancak Mangekyo Sharingan'la bile,
son kısım çözülemiyor.
Görünüşe göre daha gidecek yolumuz var.
Yine de, sadece bir kısmı olsa bile,
okuduğunda anlayacaksın, Itachi.
Uchiha Klanı'nın şu anki durumu
dayatılan bu durum yanlış.
Buna rağmen, bunu güç kullanarak
aşmaya çalışmak…
Köyün üstleri bizden korkuyor.
İşte bu yüzden bizi
Sharingan'ımızdan ötürü…
korkuları yüzünden baskı altına alıyorlar.
Haklısın.
Sharingan'ın gücüyle
Dokuz Kuyruğu kontrol edeceğimizden korkuyorlar.
Bu sadece…
…Madara Uchiha'nın efsanesi.
O zamandan beri kimse
böyle bir şey yapmadı.
Yapabilen biri var mı bile bilmiyoruz.
Ama üstler geçmişin hayaletlerine tutunup,
korkularından bizi uzak tutuyorlar.
Eğer bizden korkuyorlarsa…
(Çeviri burada kesilmiş, devamı yok.)
Başka çaremiz kalmadı,
onları kontrol etmekten başka.
Hokage olmak için
güç kullanacak mısın?
Klanın isteği bu olduğu için.
Onları durduramam.
Ama gereksiz şiddetten
kaçınmak istiyorum.
Bu yüzden Mangekyo Sharingan'ımı
gizli tuttum.
Neden?
Mangekyo Sharingan ile
Dokuz Kuyruğu kontrol edebilirim.
Klan bunu öğrenirse,
daha fazlasını isteyecekler.
İzle!
Jinchuriki'yi getirdik!
Hadi yapalım!
Komutan yapabilir!
- Komutan!
- Lütfen!
Uchiha'nın gücünü kullan!
Bu!
Klandakilerin çoğu Köy'e içerliyor.
Köşeye sıkıştırıldığında,
böyle şeylere başvurursun.
İki tarafta da çok kan dökülecek.
Ama Itachi...
eğer benimle olursan…
Onları şaşırtıp
üst yönetimi etkisiz hale getirebiliriz.
Biraz çatışma çıkacaktır,
ama senin ANBU üyesi olarak
yardımınla,
kan dökülmeden bir devrim yapabiliriz!
"Kan dökülmeden devrim" mi?!
Itachi, oğlumsun. Lütfen!
Klanımızı kurtar!
Komutan?
Emirleriniz.
ATEŞ
Uchiha Klanı…
Gizli Köy'e karşı
isyan etmeye kararlı.
Kaybedecek zaman yok.
Onlardan önce
biz saldırmalıyız.
Uchihalar geçmiş savaşlarda
yoldaşlarımızdı…
Şiddetten önce
konuşmayı denemek istiyorum.
Bir yol bulacağım.
Üçüncü Hoca'nın dediklerine rağmen…
işler sarpa sarınca…
Gizli Köy'ü korumak için
ne gerekiyorsa yapacaktır.
Seçim yapmanı istiyorum.
Uchiha'larla bir olup
darbe girişiminde bulun,
ve ailenle birlikte
yok ol...
Ya da Konoha'nın yanında yer al,
ve onlar darbe girişiminde
bulunmadan önce,
küçük kardeşin hariç
tüm Uchiha'ları yok et?
Uchiha'ları yok etmek...
Konoha'yı korumak için,
kaosu önlemek adına her türlü
adım atılmalı.
Bu görevi üstlenebilecek tek kişi sensin,
hem Uchiha hem de Konoha için
çalışan bir çift taraflı ajan.
Başka kimse yok, Itachi.
Bu görevi kabul edecek misin?
Köy... klan... shinobi...
Savaş... kaçınılmaz mı?
Köy mü yoksa klan mı...
Ne yapmalıyım?
Şaka yapıyordum.
Hayır, yapmıyordun, ezik.
Ciddi olsaydım,
seni yenerdim!
Bu kez, sana yüksek atlama
meydan okuyorum!
Bana karşı şansın yok.
Ne dedin sen?!
Hey...
Yardımını istediğim
bir şey var.
KONOHA POLİS GÜÇLERİ
Sen de kimsin?!
Itachi...
Bu katliamın ötesinde ne var?
Bana gösterecek misin...
sana gösterdiğimden
farklı bir gelecek?
İşte bu.
KONOHA POLİS GÜÇLERİ
Ah...
Ne güzel gözler.
Olamaz!
Yardım et... Itachi.
Yardım et!
Köyün ve klanın geleceği
için gördüğüm şey bu...
Anlıyorum...
Sasuke, ha?
Bir gölge klonu!
Babam benim için olabilecek en kötü
düşmandır.
Bu bir Mangekyo Sharingan
savaşı olacak…
Buraya…
Tuzak yok.
İçeri gel.
Baba!
Oğlumla bir ölüm maçına
katılmak istemiyorum…
Anlıyorum…
Diğer tarafa geçtin.
Baba, Anne…
Ben…
Biz biliyoruz, Itachi…
Itachi, bana söz ver.
Sasuke'ye iyi bak.
Söz.
Korkma.
Bu senin seçtiğin yol.
Seninkine kıyasla,
bizim acımız bir anda sona erecek.
Felsefelerimiz farklı olabilir,
ama seninle gurur duyuyorum.
Gerçekten iyi bir çocuksun.
Bitti.
Sen…
Boş ver. Gidelim mi?
Sen git önden.
Ben Köy üst yönetimiyle
birkaç şeyi konuşacağım…
Öncelikle, teşekkür ederim.
Gizli Köy'de bir iç savaş
engellenmiş oldu.
Barışı koruduk.
Evet.
Ancak, bunu başarmanın başka
bir yolu olmaması beni üzüyor.
Özür dilerim.
Özür dilemesi gereken benim.
Artık bir NüKaçak olarak
damgalanacaksın,
tüm klanını katleden biri olarak,
ve Bingo Kitabı'nda ölü ya da diri
aranan bir firari olarak listeleneceksin.
Bu zaten belliydi.
Bundan sonra ne yapacaksın?
"Akatsuki" adlı bir gruptan
destek buldum.
Onlara yakın durmayı planlıyorum.
Bir sözün tutulmasını sağlamak için.
Şimdi ne istiyorsun?
Kaptan, Bingo Kitabı'nda listelenmiş bir Düşük Ninjasın.
Üstelik S-sınıfı.
Vakıf üyeleri olarak, seni takip etmiş gibi görünmek istiyoruz.
- Lütfen bize hafif davranın.
Kılıç kullanımın sadece "görüntü"yü korumaktan fazlasını gösteriyor.
Sharingan işe yaramayacak.
Gözlerine bakmayacağız.
Bir genjutsu mu?!
Nasıl?!
Bana ilk geldiğinizde, astlarım olarak…
Bugünden itibaren senin astlarınız.
Bana kılıç çevirmeniz durumunda bir öneri yerleştirdim.
Başından beri bize güvenmiyordun…
Ben bir çift taraflı ajanydım.
Hem Konoha'nın hem de Uchiha'nın gözlerinden görüyorum.
Açıkçası, kimin casusu olduğumu…
bugün bile bilmiyorum.
Organizasyon içinde,
ben Tobi olarak bilinirim.
Resmi bir üye değilim.
Akatsuki içinde yeni biriyim,
etkileyici bir jutsuya sahip olmayan.
Bana da aynı şekilde davranmalısın.
Gerçek kimliğini neden saklıyorsun?
Madara Uchiha'nın hala hayatta olduğu duyulursa…
işler karışabilir.
Sadece şimdi görüşeceğimiz Akatsuki lideri,
gerçek kimliğimi biliyor.
İşte, Itachi.
Uzun zaman oldu.
Bay Orochimaru…
Doğru.
Aynı bölgedensin.
Dokunaklı bir birleşme mi olacak?
Söylentileri duydum.
Biliyordum…
yani sen de bizim gibi bir shinobiydin…
"Bizim gibi"?
Köyü, klanı ve yoldaşları gibi bağları…
bir yük olarak görenler.
Akatsuki'nin amacı...
gerçek bir shinobi barış dünyasıdır.
Beş Büyük Shinobi Ulusu yerine,
Akatsuki dünyaya hükmedecek.
Bu büyük bir hedef.
Bu yüzden nereden geldiklerine
ya da ne yaptıklarına bakmadan,
yetenekli shinobileri topluyoruz.
Gizli Köy'ün Itachi'si,
Akatsuki'ye hoş geldin.
Bundan sonra,
Gizli Köy'ü reddet.
Artık sen...
Akatsuki'nin Itachi'sisin.
SHU
Dünyaya acıyı göster...
Juzo...
Ha?
Itachi ile ikili takım kur.
Tamam.
Beni takip et, çaylak.
Evet.
Peki Itachi, Akatsuki'ye
alışabildin mi?
Partner değiştirip benimle
takım olmaya ne dersin?
Partner değişikliğini destekliyorum!
Bunu biraz daha düşünmeni
rica ediyorum, lider.
Naruto Shippuden'de sonraki bölüm:
"Akatsuki'nin Karanlığı."
Sen mi konuşuyorsun, lanet yılan!
ITACHI'NIN HİKAYESİ – AYDINLIK VE KARANLIK:
AKATSUKİ'NİN KARANLIĞI.
Tekrar bekleriz!